И я задумалась, что есть добро и есть зло.
Я никогда раньше не предполагала, что и то, и другое существует одновременно.
Я думала, что всегда нужно ждать, пока что-то произойдёт, хорошее или плохое.
Но не знала, что есть отдельно хорошее и отдельно плохое.
Я думала, что всё было нормально, только что-то одно.
И тогда я начала искать, что такое добро и что такое зло.
Мои родственники говорили, что есть только Бог, и что Бог наказывает тебя.
Когда ты делаешь что-то плохое, и вознаграждает тебя, когда ты делаешь добро.
Но они никогда не говорили мне, что это нечто отдельное.
И дело не в том, что Бог накажет тебя или Бог вознаградит тебя,
а в том, что прежде всего, это твой выбор как человека.
Ты сам определяешь, хорошо это или плохо.